Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Өд. tiene $25.
Esta llamada no es privada.
Será grabada y puede ser monitoreada.
Puede oír silencio
hasta que acepten la llamada.
Сайн байна, ямар ч corte.
Hola, esta es una llamada gratis de...
Кейси.
Хола.
Тийм үү?
Acabo de llegar a casa y descalzarme.
Me voy a sentar para oírte mejor.
Вики Уайт маш сайн.
No había nada que no estuviera
dispuesta a hacer por un amigo.
Dedicó su vida al trabajo.
Дараа нь үүнийг хийх боломжтой.
Quizá se cansó de ser la niña buena,
de hacer lo que le decían,
de obedecer.
Y cuando liberó
a su niña mala интерьер,
ямар ч хязгаарлалт байхгүй.
Ella debía llevar a Caseyfal Tribunal para una evaluación mental.
Вики и Кейси салиерон эста манана
й aún no han vuelto.
Nunca llegaron al Tribunal.
Tenemos un recluso que ha escapado
del centro de detención
junto con la subdirectora
penitenciaria, Вики Уайт.
Би Vicky desapareció руу утасдсан.
¿Үгүй юу?
Llamé a todos mis amigos.
¿Dónde está Vicky?
Пенсе: "Диос мио, ва а матарла".
Албан ёсны шийтгэл оногдуулахгүй.
Хамгийн чухал мөчид, Лос-Агентийн автобус
аль recluso Кейси С. Уайт ба Вики Уайт.
Se inició una persecución cional.
Homicida болон primer grado.
Se lo considera armado y peligroso.
Эс пелигросо.
Y esta Historia podría tener
un final peligroso.
- Ella tiene un arma en la mano.
- ¡Куидадо!
Quiero ver tu linda
sonrisa cada mañana.
Cuando salgas, harás lo que desees.
Queda un minuto.
Sé que eres buena.
Маш их санаатай. Би ямар ч хамаагүй.
No le prestes atención
a ningún otro frente a mí.
Тэ харэ даньо.
Би густа эль Долор.
Dios, ¿qué haré contigo?
Cielos, me encanta oírte reír.
Me encanta oír tu voz.
- Ди ми номбре.
- Кейси!
- Te amo.
- Yo también te amo.
Securus-ийн ачаар. Адиос.
ФУГА ДЕ ПРИЗИЕН: ЭЛ АМОР АНДА СУЭЛТО
Сой эль Саргенто Мэтт Бербанк.
Ерөнхий мөрдөн байцаах хэлтэсийн хяналт
де ла комисариа де Лодердейл.
El Condado está
en el corazón del Cinturón Bíblico.
Тиэнэ эсэ айэр пуэблэрино
кэ тодо эл мундо ама эн эста зона.
Muchos de aquí han crecido aquí.
La gente viene a criar a su familia.
Somos gente amistosa.
Sé que todos piensan que,
cuanto más al sur,
маш палурдос. Гэхдээ тийм биш.
Ямар ч quiero que crean que,
porque somos relajados,
no nos funciona bien la cabeza.
Үгүй ээ, олон ажиглагчид.
Trabajé en Walmart 17 жилийн турш.
Luego entré en el Centro Correccional.
Маш сайн эрин үе.
Cuando empecé a trabajar en la cárcel
y vi todo,
pensé: "Dios,
¿todo esto pasa en Florence?".
El Centro de Detención
de Florence, Lauderdale,
es una cárcel temporaria.
Хас quienes van
por no pagar una multa de transito.
Otros van acusados
de homicidio en primer grado.
Pueden estar sentados juntos
en la sala de fichaje.
Ахи adentro, hay quienes te dicen
que van a matarte a ti o a tu familia.
Te arrojan orina y heces.
Es un entorno muy intimidante.
Cuando entras por primera vez
y oyes que se cierra la puerta,
Пиензас: "Dios mío".
Эс casi como una
sensación de oscuridad,
de frío.
Ямар ч huele a flores, eso es seguro.
Huele болон sudor.
No es un lugar feliz.
Es un trabajo duro.
Vicky hacía ese trabajo.
Үйлдлийн дэд захирлуудын нэг хэсэг.
Eso es encomiable.
Muy pocos duran tanto.
Conocía болон Vicky White
desde hacía unos ocho años.
Элла estaba болон cargo de casi todo
en cuanto a las actividades diarias.
Эрин хамгийн дээд эрх мэдэл.
Una de las personas
más çalışkanes que conocí.
Fácil, trabajaba 50 or 60 horas
por seman.
Desde las 6:30, de lunes a viernes.
A veces, también los fines de semana.
Энэ нь Вики хоёрын аль аль нь юм.
Hoy no pude sentarme.
No tuve un minuto.
Estoy estresada porque
jamás me priorizo.
Siempre pienso antes en los demás.
Así soy.
Надад ocupo de todos, salvo de mí.
Siempre tengo cosas que hacer,
pero no me alcanza el día.
CENTRO DE DETENCIÓN
SIGUIENTE ENTRADA
SIN ARMAS A PARTIR DE AQUÍ
Cuando empecé a trabajar en la cárcel,
pensaba: "Quiero ser como ella".
Algo que me enseñó fue
que los reclusos no son animales,
que son seres humanos.
Хамгийн гол нь Вики Уайт.
Trataba a todos
como si fueran importantes.
Era como la figura maternal
que nadie de ahí dentro tuvo.
A mí me arrestaron
por violencia doméstica y agresiones.
Estaba muerto de miedo
cuando llegué ahí.
Үгүй дээ.
Antes de que me arrestaran,
erine албан ёсны de prisiones CCA.
Integraba una fuerza antidisturbios.
Шаардлага, саад тотгор.
Éramos como la última línea defensa.
Гэхдээ энэ нь таны цаг хугацааны бодлого юм.
Y en la cárcel, eso es muy peligroso.
Eso en sí ya es
algo muy incómodo ahí dentro.
Гэхдээ Вики siempre te consolaba,
te calmaba, te decía: "Todo ira bien".
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч асуудал байхгүй.
Terminé en el Centro de Detención
de Lauderdale
por violencia doméstica
en tercer grado.
Era alcohólico.
Y le dije a mi papá que iba a salir.
Ямар ч quiso darme las llaves,
así que corté los neumáticos.
El Juez me metió en la cárcel
por un año entero.
Та Вики Уайт хоёртой таарч байна.
Una vez me rebelé,
y un Sargento me puso en una silla.
Una donde te sujetan
para que te calmes.
A ella no le gustó.
Le dijo que me soltara.
Энэ нь импортын хувьд чухал юм.
Vicky no tenía hijos propios,
pero sí un gran instinto эх. Sí.
Centro de Detención-ийн эрин үе.
Вики иба аль секторын эмч намайг компанитай.
Más que hacerme compañía, se escondía,
porque todos vivían llamándola.
Су teléfono no paraba de sonar.
Cada vez que lo atendía, decía:
"Hola, soy Vicky".
Sonaba alegre y chispeante,
pero la gente no oía
todo lo que maldecía
antes de responder.
"Пор Диос, ¿qué quieren?
¿Qué necesitan?".
"Хола, шар буурцаг Вики".
Decíamos: "Яа тийм үү?
¿Викки догдолж байна уу?".
Энэ эрин үед:
"Cállense. Estoy harta".
Хабиа нь 300 гаруй хүнтэй.
Ella quería que que todos la vieran
como una superheroína.
Вики Десеба cuidar болон todos.
Гэхдээ Вики юу байхав дээ?
AGOSTO, 2020
DOS AÑOS ANTES DE DE LA FUGA
Кэйси Уайт 2020 онд Карсел де Лодердейл хотод ирсэн.
cuando lo transfirieron
del Dpto. Засах ажилтан де Дональдсон,
75 жилийн дараа хүн амины хэрэг хийх санаатай,
además de muchos otros delitos.
Про además de eso,
lo acusaban de homicidio
en primer grado,
pues había confesado un homicidio
que aún estaba en investigación.
Estaba en nuestro centro
a la espera del juicio.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Antes de ir a Lauderdale,
Кейси Уайт шохойн чулууг урьдчилж бичсэн
unas 11 veces en un
período de diez años.
Энэ бол Кондадо де Шохойн чулуу юм.
Эль Кондадо де Лаудердейл нь шохойн чулууны хамгийн алдартай чулуу юм.
Conocí болон Casey
cuando él tenía allrededor de 20 años.
Era un joven muy corpulento.
Había tenido algunas novias.
La última vez que lo arresté
fue por dispararle a una.
Por Dios, nunca olvidaré esa noche.
Надад мэдээлэл байна
una violación de domicilio
y un tiroteo.
Casey le disparó a su novia
y mató a su perro.
Luego tocó al lado.
Энэ нь Кейситэй тааралдсан
y le pidió las llaves de su auto,
las cuales él cortésmente le dio.
Casey luego estacionó
en un área de descanso
y decidió cambiar de auto.
Un matrimonio estaba saliendo,
y Casey quiso detenerlos.
Como no le hicieron caso,
él les disparó desde atrás.
Hirió a la mujer en el hombro.
En una gasolinera,
encontró a otro hombre,
le apuntó a la cara y le dijo:
"Necesito tu auto".
Casey-ийн үхэл:
"Déjame el celular".
Кейси ретроседио,
le dio el celular
y luego subió a la сонирхолтой.
Uno de mis oficiales lo había vito
en el vehículo robado y lo perseguía.
Кэйси Чоко.
- Baja el arma.
- Quiero hablar con el comisario.
- Bájala.
El comisario vendrá enseguida.
El comisario ya está aquí.
Acaba de estacionar.
Cuando llegué, él tenía dos armas.
Уна a cada lado de la cabeza.
Дижэ: "Кэйси, бажа эсас армас".
Él pidió: "Майк, Ламе а ми мама и дигале que ла амо".
"Casey,
aquí no morirá nadie hoy" гэж хэлээрэй.
Эрхэм ноён оо, та бүхнээс татгалзаарай.
Үгүй
Төгсгөлд нь Sun Drop-ийг гүйцэтгэнэ.
¿Нарны дусал танд таалагдах уу?
¿Нарны дуслыг юу гэж ойлгох вэ?
Sun Drop нь Алабамагийн Норт хотод үйлдвэрлэгддэг.
Se lo conseguí, y él bajó las armas.
Lo subí a mi vehículo
y lo llevé a la cárcel.
Recibió una condena de 70 años
por todo lo que hizo.
CENTRO DE DETENCIÓN, ЛАУДЕРДЕЙЛ
Дичембре, 2015, АГОСТО, 2020 он
Llegó and Lauderdale
por cargos de humicidio,
así que un recluso como Casey
debió estar aislado en una celda,
pero no teníamos esa capacidad
en el centro de tención
debido al hacinamiento.
Lo pusimos en la celda A1.
Ла celda A1 эрин үеийн булшнууд,
маш их хүчирхийлэл.
Ялангуяа Викигийн эрин үе.
Segun un cartel en la celda,
debíamos pedir pedir permiso a Vicky
antes de meter a alguien ahí.
Conocí ба Casey
en el Centro de Detención.
Lo pusieron en la misma celda
que a mí, la A1.
En cierto momento,
éramos 16 en una celda para ocho.
Yo dormía en el piso sobre gomaespuma.
No había más. Éramos demasiados.
Аль Принсипио, Кейси десконфиаба де mí
porque yo había trabajado
con la Policía.
Pero mi historia, mi pasado
y su historia, su pasado,
se parecían. Таны таних.
Кэйси Уайттай харьцуулах юм.
pensé que estaría con un demonio.
Si Casey te quería, te quería.
Pero si no estabas en su círculo,
debías dormir con un ojo abierto.
Te convenía quedarte en el pasillo,
porque corrías peligro.
Cuando conocí a Casey,
recuerdo que lo miré
y pensé en lo grande que era.
Медиа 2.05 метр.
Pero era encantador.
Tenía ganas de hablar.
Би хачиа cumplidos
por mi vestimenta.
Intentaba relacionarse conmigo.
Yo fumo cigarrillos,
y él pretendía que le convidara uno.
Pero una vez que se lo negué, se cerró
y perdió interés
en mí por el resto del día.
Sin duda, me pareció manipulador,
porque me analizó,
mentalmente, para ver
cómo podía utilizarme.
Намайг Кейси хоёр хабиа лламадо,
que conocía.
Би: "Эста en tu prisión
Casey White.
No te quedes a solas con él".
Y entonces, llega un enfermo
a mi сектор,
un hombre enorme llamado Casey White.
Хэдий тийм ч таатай.
Si no hubiera estado en prisión,
habría salido con él.
Гэсэн хэдий ч,
үгүй, ямар ч эргэлзээгүй.
No conoces a ningún tipo
hasta que convives con él.
Эса эс ла вердад.
Эн fin.
Cuando abrí la puerta de la celda,
Кэйси Уайт байна уу, намайг хэлэх үү: "Сенорита Рене?".
"¿Sí?"
Y él dijo: "Han pasado
cinco largos años
desde que toqué a una mujer.
¿Podría abrazarme?".
Диже: "De ningún modo".
Cerré la puerta de la celda y pensé:
"¿Se ha vuelto loco?".
Tienes que ser muy fuerte como mujer
para trabajar con presos varones.
Algunas oficiales,
cuando tienen un mal día,
o discutieron
con sus esposos la noche anterior,
llegan con cara larga,
y los reclusos lo notan.
Намайг густа эль пеинадо que se hizo hoy.
Qué lindo maquillaje.
Por eso yo no usaba maquillaje.
Además, transpiraba mucho
cuando estaba ahí abajo.
Ямар ч puedes cruzar esa delgada línea.
No quieres ser su enemiga,
pero no puedes ser su amiga.
Ямар ч quiero шүүмжлэгч, надие,
pero a algunos oficiales les importa,
incluso demasiado.
Algunos quieren hacer amigos,
hay quienes les llevan droga.
Algunos necesitan tanto
el aprecio y respeto de un recluso
que están dispuestos a perder
el empleo y acabar presos.
Надад estoy estresando aquí dentro.
Te vendría bien un cigarrillo.
Sí.
Дебес аюдармэ, каражо.
Algun día lo haré.
Vicky se sentaba a la computadora
y escuchaba las llamadas
de los reclusos.
Estudiaba los видеонууд
para descubrir a los oficiales
que llevaban contrabando.
Era muy buena en eso.
Би энд тэндгүй байна.
Үр дүн нь сэтгэл ханамжтай байх болно.
Намайг Гобернадорын ширээн дээр суулгасан.
Лас están dando en todas partes.
Con subvenciones por el COVID.
Энэ нь таныг зочлоход таатай байна.
Yo ya no tengo ninguna.
Та таблеттай холбоотой юу?
Мирда, үгүй.
Diablos, si hablo contigo
una эсвэл dos veces al día, estaré bien.
Кларо.
Хабло contigo un rato,
me recuesto, escucho la radio
y espero que pase el tiempo.
Un día preso es
como tres semanas libre,
así que presto atención todo.
Вики Абриа ла вентанилла, decía:
"Кэйси, хууль ёсны эрхтэй"
y le daba el sobre.
Y él le daba una carta.
Кэйси эдийн засгийн сэтгэлгээтэй холбоотой.
Decía que eran para su mama.
Se las daba a Vicky
dirigidas and su mama,
pero sin dirección ni sello.
Sólo con el nombre de la mama.
Мөрдөн байцаагч Стейсиг нууцалсан.
Por eso todos pensaban:
"Le escribe a un investigador".
Гэсэн хэдий ч Кейси хэлсэн үг: "Тай Линн..."
Миний хоёрдугаар нэр Линн.
"¿Cómo se escribe esto?".
"¿Por qué?".
"Quiero escribir una carta". "Биен".
"Preciosa". Сайн байна уу.
¿Por qué le escribía esas palabras
a un investigador?
Ahí me di cuenta
de que estaba pasando otra cosa.
Todas estamos muy cerca en recepción.
Сайн байна уу!
Estábamos todas muy apretadas.
Vicky-тэй хамт байна.
Шерри эриний архивууд,
así que estaba atrás.
La gente con que trabajas
se convierte en tu familia.
Ayer una chica del trabajo
tenía una cajita.
Эндээс, y me dijo: "Toma un dulce
antes de que se acaben".
Диос мио. Como una boba,
levanté la tapa...
¡Y una araña me subió por el brazo!
Casi me da un infarto.
Сэтгүүлч байна уу?
Claro que sí.
Es muy difícil mantener un secreto ahí,
porque todas estamos muy cerca.
Hablábamos cosas de chicas.
Гэхдээ Викигийн эрин үе маш их нөөцтэй.
Nunca la vi con un hombre. Нунка.
Creí que no salía con nadie.
Cuando empecé
a salir con mi marido...
Él es varios años más joven.
Le dije a Vicky: "Es joven, amiga".
Хариулт нь:
"Тийнэ нада де мало байхгүй.
Haz lo que tengas ganas".
Y me contó que salía con dos hombres.
Вики 56 настай.
Dije: "Adelante.
Haz lo que quieras".
38 жилийн дараа.
Te juro que nunca conocí
a una mujer tan mujer como tú.
Эрес ми Рейна. Eres mi todo.
Sé que eres unos años mayor que yo.
Үгүй ээ, надад чухал.
Te aseguro que eres una bomba sexi.
Y te juro que jamás serás muy vieja.
Reina-тай хамт байгаарай.
En diciembre, nos mostró a
otra compañera y a mí las
dos tarjetas navideñas
que había recibido de sus hombres.
Энэ нь 100 долларын үнэтэй.
Y los billetes estaban
doblados de un modo raro.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд боломжгүй юм.
Тийм үү?
Pienso en Navidad.
La Navidad sería muy linda.
Одио ла Навидад.
Conmigo, te gustará.
Cortaré nuestro propio árbol.
Сера la primera Navidad juntos.
No necesitaremos a
nadie más que tú y yo.
Би инстинкттэй болсон
que Vicky tenía a
alguien que le gustaba.
Sabía quién эрин гэж байхгүй.
Pero fuera quien fuera, la hacía feliz.
Odio que debas volver
a trabajar esta seman.
Sé que no tienes ganas.
Sí. Pronto me tomaré otras vacaciones.
Vicky siempre decía
que se iría si ganara la lotería.
Хариулт нь:
"No irás a ningún lado.
No dejarás la cárcel".
Le pregunté:
"¿Cuándo te vas a jubilar?".
Би: "Хэрэв.
Y cuando me vaya,
será a lo grande. Аси".
Диже: "¿Vas a maldecirlos a todos,
dar un portazo?".
Хариулт нь: "Será a lo grande".
Vicky dijo:
"Aquí está mi aviso de jubilación.
Es a partir de mañana".
Би: "Matt, no puedo más.
Tengo que retirarme. Ya cumplí".
Claro, todos dijeron: "¿Qué diablos?".
Yo no sabía que se jubilaría.
Nos tomó totalmente por sorpresa.
Пенсе: "¿Cómo seguirá
en pie este lugar?".
Би ямар ч байсан estuviera tan agotada.
Сайн байна уу, сайн уу.
Тийм ээ, тийм үү?
Es cierto.
Энэ нь los días pasan volando.
Será una aventura divertida.
Алабамагийн Дежаремос
y recorreremos el mundo en un velero.
Ya te dije que te calles,
que cambies de tema.
Nadie sabrá nada
a menos que digas algo.
ТРИБУНАЛ, СЕМИНАРИЦ ЦЕНТРО DETENCÓN
Энэ нь хэвийн зүйл биш юм.
Маш тайван байна.
Y en las fuerzas del orden,
hay frases que nunca se dicen.
Комо: "Qué día tan calmo".
O: "Qué día tan tranquilo".
Metí la pata. Сайн байна уу.
Өглөөний 7:00.
Эрин үе байхгүй.
Энэ нь Бирмингемийн академийн төгсөлтийн сургууль юм.
Algunas autoridades
estaban fuera de la ciudad.
Así que habría menos personal.
Normalmente,
había 11 Agentes por turno,
pero, el 29 de abril, había cinco.
Vicky dijo que había
32 reclusos para llevar al Tribunal.
Así que, aunque no estaba de turno,
fui a ayudar con el transporte.
Sabía que ella estaría estresada.
Quise ayudarla.
Nos apoyabamos mutuamente.
Era el último día de Vicky.
La esperamos con un pastel.
Ella lo cortó en la sala de descanso.
Nos abrazamos.
Una típica despedida de jubilación.
Pero ella parecía más callada
que de costumbre.
Pensé que era como yo
y no le gustaban las despedidas.
En la fiesta de despedida,
Vicky no parecía totalmente presente.
Cuando hablamos ese dia,
ella no levantaba la vista
de una hoja que tenía ahí.
Evitaba mirarme a los ojos.
Vicky se me acercó y me dijo:
"Muéstrame la mano. Ábrela".
Пенсе: "Диос, ¿qué quiere?
¿Дарме ун puñado de cacahuates?".
Абри ла мано, намайг ялгах тэмдэг.
Намайг ялгах тэмдэг:
"Quiero que las tengas tú".
Le pedí: "Викки, үгүй... Үгүй ээ.
Aún tengo mucho que aprender".
Сегуимос трабажандо. Вики намайг детуво
y dijo que me avisaría por radio
cuando necesitaba a un recluso,
Casey, EN fichaje y con grilletes.
Contesté: "Sí, senora".
Ло Сакамос де ла Селда,
lollevamos a fichaje
y pusimos grillettes.
Lo dejamos esposado al banco,
tal como pidió.
Y seguimos trabajando.
Эран лас 9:30.
Quedaba unsólo recluso.
Fui con él a la camioneta.
Estaba preso por estrangulación.
Vicky-г бичнэ үү:
"Sólo quería avisar
que iba sola con él,
por si pasara algo".
Гэхдээ надад хариу өгөхгүй байна.
Элла Дебиа ллевар нь Кейси аль Трибунал юм.
A veces, se demoran unas horas.
11:30 өглөө.
Al sacar a un recluso de la celda,
giras la etiqueta del nombre
para indicar que está fuera.
La etiket de Casey seguía de lado.
Entonces, lo comentamos
con otros y empezamos
a hablar del tema.
Дижимос: "Я пасо ун буен рато.
¿Dónde están?".
Probé de llamarla, гэхдээ ямар ч өрсөлдөөн байхгүй.
3:00 цаг болсны дараа ёс зүйг дагаж мөрдөх ёстой.
Нади сабиа нада.
Y dijimos: "¿Qué está pasando?".
Fue una hermosa ceremonia.
Y cuando terminó, volvimos a casa.
Agente del centro-ийн эмпэзо.
Дижо: "Десапарецерон Кейси Вики Уайт.
Ella lo llevó al Tribunal esta mañana,
гэхдээ хан вуэлто байхгүй."
Би llamó el
Teniente de Investigaciones.
Би шүүхийн өмнө юм.
Диже: "Үгүй. Эстой регресандо".
Би корто.
Алго үгүй ​​ээ.
De inmediato,
revisamos todo el Tribunal.
Fuimos piso por piso, sala por sala,
pero ella no estaba.
Би queedé helado.
Ahí mismo supe que iba
a ser algo булш.
Аюулгүй байдал.
Desaparición
de албан ёсны болон Recluso de Lauderdale-ийн дохио.
Албан ёсны нэр нь Вики Уайт юм.
Se lo considera armado y peligroso.
Intento comprender
por qué sucede todo eso.
Би dirijo a la oficina.
Y entonces, nos comunican
que su auto puede estar
estacionado en el centro comercial
Academy Sports.
Me reuní ahí con mi compañero
de oficina y otros Agentes.
Me acerqué a la patrulla.
Bajé de un salto.
Miré en el asiento trasero.
Y ahí atrás, vi una llave de esposas.
En el piso estaba
el calzado presidiario de Casey.
Él no cabía por el vidrio divisorio.
Арга ч үгүй.
Le habría resultado imposible
salir de ese asiento trasero.
Энэ нь Викигийн хувьд маш чухал юм.
Элла lo había liberado.
Vicky había soltado and un monstruo.
¿Qué va a pasar axora?
Эмпиезас нь пенсар
en las peores hipótesis possibles.
Би судлаач Бурбанк
намайг шоо que Vicky desapareció.
Элла llevó a Casey al Tribunal.
¿Qué idiota permitió eso?
Элла эс аси, й эл эс аси.
Reviso la filmación
y busco algún tipo de señal.
Алгуна писта.
Ла миро уна й отра вез.
Y se me rompe el corazón.
Хажуугаар нь:
"¿Qué pasa?".
Y yo les digo: "Miren el video".
Uno debe ir siempre detrás del recluso.
Vicky deslizó los dedos.
Hizo algo que ella jamás dejaría pasar.
Куандо ви que Кейси iba detrás de ella,
pensé: "Dios mío".
Ella confiaba en él.
Вики, танд хэхо байгаа юу?
Tiene un sospechoso de
homicidio en primer grado.
Сайн санаарай.
Нүгэл хориг, camina adelante de él.
Parece relajada.
Ямар ч хамаагүй.
Мөрдөн байцаагч Burbank:
"Creemos que fue por voluntad propia".
Ё дижэ: "Эс чистэ, каражо".
¿De qué hablan?
Антиендо байхгүй.
Үгүй
Үгүй ээ, Вики үгүй.
Fue una conmoción.
Намайг апуналадо, эножадо,
профундаментте трационадо илгээв.
Vicky debía ir presa.
Es lo que matchía.
Y quería ser yo quien la esposara.
DÍA 1 DE LA PSECUCIÓN
De inmediato, envié un equipo
de Agentes al domicilio de Vicky.
Чи юу?
Юу ч үгүй.
Каминадора өвчтэй байна.
Ээж ээ.
Aquí viene la mama, Stance.
Энэ мөчид, Вики ээж минь,
que нь poca distancia амьдрах болно.
Урьдчилан хэлэхэд: "Пор qué buscan a mi hija?
"Амьдрах уу?".
Tras hablar con ella,
supimos que Vicky había estado viviendo
ahí con sus padres.
Cuando les conté lo que había pasado,
quedaron en shock.
Y tuve ла certeza de que no sabían
lo que había hecho Vicky.
Эран хороолол байхгүй.
Домицилио бүртгүүлэгчийн зөвшөөрөл авах,
el cuarto de Vicky,
en busca de pruebas.
Ла licencia de conducir,
la tarjeta de crédito...
Está todo en su bolso.
Hay una nota en... Por aquí, creo.
Үнэгүй болно. Дахин харах уу?
Vi que Vicky había tenido mucho dinero
en su cuenta corriente,
hasta hacía poco,
cuando hizo un gran retiro.
Викийн эрин үе маш нарийн ширийн зүйл.
Anotaba cada transacción,
cada compra con tarjeta de debito.
El padre me mostró
el documento de su trastero.
Y al leerlo, veo que figura
otro número de teléfono
distinto del que yo conocía.
Крузамос ese número
con las llamadas de prisión de Casey.
DEPTO. ЗАСАХ БҮРТГЭЛ
2020 оны 1 сарын 1-ний өдөр
2022 оны хоёрдугаар сар,
Вики и Кейси нарын 1000 ламада.
Ahí supimos que Vicky tenía
un cellular descartable.
Тийм ээ, тийм биш.
Хола?
Тийм үү?
Нада. Тийм үү?
Таны кино юу?
¿Cómo voy a estar filmándome
mientras hablo contigo?
Үгүй ээ. Холбоо барих утас.
Үгүй. Ese es sólo para el trabajo.
Este es sólo para ti.
Habían llevado adelante una relación
durante casi dos años.
Би rompió el corazón.
Necesito oírte decir mi nombre.
Dime que me amas.
- Грита: "Кэйси".
- Те амо, Кейси.
Эзлэн ав.
Queda un minuto.
¿Ves? Хэд хэдэн минут болно.
Me queda mucho tiempo.
Tengo todo el tiempo del mundo.
Элла Минтио. Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Би минтио a mí.
Les mintió ба las chicas de recepción.
Le mintió al comisario.
Les mintió and todos.
Би долио.
Ojalá hubiera sabido
que ella andaba con ese tipo.
Sabiendo lo que podía hacerle,
la habría sacudido
hasta hacerla entrar en razón.
Le habría dicho:
"¿Tienes conciencia de lo que haces?".
Вики Уайт захиралтай баривчлах тушаалыг хүлээн авлаа.
Энэ нь Вики Уайттай холбоотой юм.
ямар ч эс ла Вики Уайт que conocemos.
Эл захирал де ла карсел намайг дижо
que ese viernes por la noche,
hubo clima de velorio.
Sólo esperamos
que esto tenga un buen final.
Sabía que el tiempo era oro.
Somos un organismo pequeño,
así que agradecemos toda ayuda.
Холбооны Мөрдөх Товчооны конгрессийн холбоо Алгуацилес Холбооны нэгдэл.
Алабама муж улсын Официна муж улс.
Мөрдөн байцаалтын шийтгэл ногдуулах шийдвэр гаргах,
y los Alguaciles Federales,
la persecución.
El Servicio de Alguaciles.
Caso de Casey and Vicky
es una oportunidad única
para muchos investigadores.
Ллеган Лос Алгуасилес.
Preparan su sala de operaciones
y todo su equipo.
Vicky sabe qué técnicas
de investigación vamos a usar.
Sabe cómo piensa la Policía.
Sabe cómo funciona.
Далайн эрэн сурвалжлах магадлал өндөр байна
que hallamos realizado.
No tienen mi número.
Сайн байна уу.
Lo diré de otro modo. Эсте тоо.
Тэ диго que eso no queda grabado.
Сайн байна уу, ахлагч Уайт.
Sé de estas cosas.
No puedes googlear nada,
porque todo eso se puede encontrar.
Ямар ч puedes usar el celular,
porque los celulares se conectan
a cualquier torre.
GPS-ийн тээврийн хэрэгсэл.
Es alguien que se dedicó
a esto por más de dos décadas.
Вики Сабе дүрвэгсэдээс зугтаж байна.
Гэсэн хэдий ч энэ нь бусад нарийн ширийн зүйлс юм.
Y al estudiar
sus costumbres del último año,
obtuvimos pistas
sobre sus possibles онгоцууд.
Vimos algunos recibos.
En el año previo a la fuga,
ella iba болон Walmart болон comprar comida.
Y en cada compra, también llevaba
un artículo de campamento.
Ocultaba las compras que hacía.
Уолмарт байдаг уу?
Sí.
Pero hay muchos autos.
No me conviene entrar.
¿Уолмартын зорилго мөн үү?
Sí. Aquí hay demasiada gente.
Адемас де artículos de Campamento,
vimos que Vicky había comprado
emerosas armas de fuego,
incluido un rifle de asalto.
Walmart tiene armas,
pero sólo escopetas
y pistolas de aire comprimido.
Dick's, Magnum 44, cañón seis pulgadas.
Glock 10-д маш их хэрэгтэй.
Tú y yo nos lararemos de Alabama.
Теннесси мужийн Иремос...
аль боске.
Эн су лугар, ё iría a esas montañas,
los Apalaches o como se llamen.
Bebería виски casero
y comería plantas, supongo. Үгүй ээ.
Би escondería bien.
Te juro que viviremos
muy lejos de todo el mundo.
Iremos al medio de la nada
y construiremos ahí
una cabaña de troncos.
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Me muero de ganas de besarte ya mismo.
Quizá vivían en la clandestinidad.
Se ocultaban en una zona rural.
Lo que necesitábamos encontrar
era su vehículo.
Ella había dejado su patrulla.
Debían haber conseguido
un segundo vehículo.
ПАТРУЛЛА АБАНДОНАДА
Нос пасарон эл дато
de que Vicky había dejado su vehículo
en un centro comercial de cometibles
Рожерсвилл, Флоренцаас 55 километрийн зайд оршдог.
Фуимос де инmediato нь revisar la zona.
Me pongo a recorrer el lugar
y veo una cámara.
Colocada in un sitio poco común.
Le pregunté al dueño si funcionaba.
Y dijo lo que deseaba escuchar:
"Sí, funciona".
Олон төрлийн видео бичлэгийг үзэх боломжтой.
identificamos a Vicky
que pasa junto a la cámara.
Lleva sombrero y gafas de sol.
Y también aparece
en el extremo del estacionamiento
junto a una pequeña camioneta
color naranja o rojo.
Es todo lo que sabíamos.
Si ella hubiera estacionado
a unos metros más,
no habríamos visto esto.
Ахора tenemos un vehículo.
Ubicamos a la concesionaria
Ford Edge наранжийг Vicky compró
unde donde.
Энэ эрин үеийн автобус Ford Edge байсан бөгөөд энэ нь боломжтой юм.
Pero desconocemos
en qué dirección se fueron.
Аль норте, сур, эсте, эстэ?
¿Fueron a algún sitio
y tomaron un avión?
¿Cruzaron la frontera?
Ямар ч санаа байхгүй.
Apenas ocurrió, yo...
Сонрей. Пенсе:
"Хермано, эрес либре аль фин".
Salió bien, y eres libre.
Кейси солиа escuchar un tema
dede Nu Breed, "Хуулийн бус хүн".
Cuando salga el sol mañana.
La oía a todo volumen.
Ну Бред ба Жесси Ховард нар "Хууль бус хүн"-ийг илүүд үздэг.
Би мэдрэмжтэй байна.
Es una buena canción.
Кэйсигийн талаар юу гэж хэлэх вэ.
Salí a la calle muy joven.
Aprendí por las malas
a dar vuelta la página.
Algunos dicen que moriré joven
o iré preso por homicidio.
Ruego ver el paraíso,
aunque seguro me espera el Infierno.
Agacho la cabeza y me alejo.
Le pido a Dios...
Cuando pase un año libre,
¿prometes casarte conmigo?
Диос мио.
No le prestes atención
a ningún otro frente a mí.
Mientras no hagas eso,
te juro que aceptaré lo que sea.
Эста биен.
Y me moriré como forajido.
DÍA 4 DE LA PSECUCIÓN
Өнөөдөр мөрдөн байцаалтын ажиллагаа явуулж байна
хүү las más cercanas al sospechoso.
Хамгийн үнэ цэнэтэй, reclusos.
Би асууя.
No me entrevistaron, me interrogaron.
Un investigador me preguntó si,
de haber sabido algo...
De haber Sabido, ¿les habría dicho?
De haberles dicho, ¿me habrían creído?
Esto les explotó en las manos.
Ямар ч лограбан entender lo que pasaba.
Мөрдөн байцаагч Бурбанк намайг esposó.
La gente gritaba:
"Ahí va López.
Lo llevan porque sabe de Vicky".
Yo no sabía nada.
Si hubiera Sabido, lo habría impedido.
Аль entrevistar a los reclusos,
uno me revela
Вики болон Кейси нартай холбоотой байсан.
Вики ва пор эл Пасилло.
Casey está parado
junto a la ventana de su celda.
Викитэй шоо:
"Qué bonito trasero".
Y en vez de hacerlo callar,
según dicen, Vicky se mostró halagada.
Es probable que así empezara todo.
¿Recuerdas lo que dijiste
acerca de mi trasero?
Та хүлээж авах уу?
Үгүй ээ. Чико де Кампогийн үед үнэхээр гайхалтай.
Сонирхолтой байна уу! Үгүй ээ.
Намайг томабас эль пело гэж бодож байна.
Пенсе: "Диос мио, ¿y ahora qué?".
Seguro no imaginaste
que te ibas a enmorar, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй...
Ёооё.
Кейси Уайт бол сэтгэл татам юм.
Ямар ч quiero llamarlo 'galán'.
Cuando le importa, va en serio.
Vicky trata con muchos
hombres diario.
Үгүй ээ.
Sabía que Casey эрин чин сэтгэлээсээ.
Recuerden que ella era дэд захирал.
Хамгаалагчийн хамгаалалт, нэмэлт зүйл байхгүй.
Та айслан. Пьердес давуу эрх,
телевиз, эконома, телефоно.
Casey Arriesgó todo eso
sólo para poder hablar con ella.
Cada vez que pasaba Vicky,
a Casey se le iluminaba la cara.
Los viernes eran informales.
Ella se arreglaba.
Se ponía una camisa blanca,
жинс y zapatillas blancas.
Pelo suelto, uñas pintadas de rojo.
Casi siempre de rojo, uno muy bonito.
Su sonrisa iluminaba la sala.
Уран зөгнөлийн гайхалтай зүйл.
По Диос, үгүй!
Энэ нь тийм биш юм.
Надад таалагдахгүй байна.
Siempre deseé ser estríper,
desde muy joven.
¿Ямар ч юм уу?
No sé.
Me parecía divertido bailar en un caño
y ganar mil de dolares.
Si hubiera sido Bonita,
me habría gstado.
Эра бонита. Eres una bomba sexi.
Диаблос шоо юу?
Poco antes de jubilarse,
Vicky empezó to relajarse un poco.
Una amiga de una compañera de trabajo
había puesto una tienda
de juguetes sexes.
Y promocionarla,
hacían pequeñas fiestas de pasión.
Mi compañera nos contó.
Y dijimos: "Sí, vamos".
Vicky también se sumo,
lo cual me sorprendió mucho
porque no le entusiasmaban
las actividades sociales.
Диже: "¿Así que vas a ir?
La pasaremos muy bien".
Ямар ч conocía esa cara de Vicky.
Дижо: "Си, voy a llevarme esto".
Муй биэн.
¿Сексийг тайтгаруулж байна уу?
Sí. Unas color durazno y otras blancas.
Y luego me lleva a ver
las cosas de cuero.
Үгүй...
Эран cosas muy atrevidas.
Algunas, yo ni siquiera sabía qué eran.
Cuando salga, quiero una bomba peneana.
Ямар ч шаардлагагүй.
¡Санто Диос!
Algún día quiero sexo
de verdad contigo.
Би маш сайн.
Диос мио.
Escuché las llamadas entre
Casey and Vicky, y muchas eran
de naturaleza explícita.
Хабиа сексо телефонико.
Сексийн утас.
Llevas шорт?
Энэ нь тийм биш юм.
Люс Лас Пиернас.
Con mi perro.
Би gustaría ser el.
Хэмжээ байхгүй.
Намайг acariciándote el pelo
y meciéndote гэж төсөөлж байна.
Sí.
Энэ нь юу вэ?
Por Dios, desearía estar ahí
y besarte el pecho.
Ёооё.
¿Tienes los pezones duros?
Se me están endureciendo.
Eres muy travieso.
А mí se me está está endureciendo algo.
Би төсөөлж байна.
Карино.
Sí.
Диос мио.
Үргэлжлүүлэн дотогшлох,
incluso descubrimos que tuvieron
contacto бэлгийн хамгийн la cárcel.
Vicky les decía a los reclusos
que эрин hora de salir al patio.
Явлаа, Кэйси салво.
Casey nos decía que
no podía ir al al paio.
Зөвшөөрөхдөө: "Me llamará mi abogado".
"Tengo videollamada con mi abogado".
"Биен, Кейси".
"Casey tiene una llamada.
Ustedes van a salir".
Por Dios.
Voy a comerte la boca a besos.
Куэ линдо.
Siéntate en mi falda, rodéame
con las piernas. Voy a cogerte bien.
Сайн байна уу!
Como la celda A1 era
la primera del pasillo,
Вики но tardaba
más de Diez segundos en llegar.
Видео бичлэг байхгүй байна.
Банана уу?
¿Учир нь юу гэж бодож байна?
¿За? Тийм үү? О...
Es... Puedo creerlo байхгүй.
Cariño, me muero por cogerte.
Аль volver, veía que Vicky dejaba
la puerta al pasillo
apenas entreabierta.
Системийг идэвхжүүлнэ үү.
Y debía pedir por radio que la abran.
Se quedaba junto a la celda.
Кейси Колгаба аррибас камисагийн хамт
su ropa, y se reían como tontos.
¿Qué puedo decir? Шар буурцаг байхгүй.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг.
¿Cómo nadie la vio entra a la celda?
Лавердад, no veo cómo podrían.
Qué asco pensar que sí,
porque es un lugar repugnante.
Quizá sí. Үгүй ээ.
Ямар ч sabemos cuántas veces
lograron tener contacto íntimo.
Pero Sabemos que lo tuvieron.
Es mucho mejor que la última vez.
Эса вез фуэ una locura!
Сабес cuánto te amo.
Me hace feliz hacerte feliz.
Lo sabes, ¿үгүй юу?
Эстаре эсперандо ба ми маридо.
Antes de todo esto,
sé que estuvo casada
cuando era muy joven.
Con su novio de secundaria.
Томмитой маш сайн харилцаатай байсан.
Гэсэн хэдий ч,
y se divorció de él.
¿20 жилийн дараа юу?
Үгүй. Debí haberlo engañado.
Би саад болж байна.
Al cabo de un tiempo, debes irte.
Con el tiempo,
Vicky se comprometió con otro hombre.
Pero poco después,
él murió en un осолд авто.
Vicky no habló del tema
cuando volvió al trabajo.
Бодит байдал, volvió
antes de lo que yo habría necesitado
para afrontar lo que fuera.
Desde la muerte de su novio,
fue de mal en peor.
Me contaba que bebía todos los días.
Se sentía sola.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Тийм ээ, Кейси.
El primero fue mi
primer amor verdadero.
El segundo fue mi amor de rebote.
Y juré no volver a tener pareja.
Entonces, volvió a sentirse como antes,
si no peor.
Se encerró en sí misma una vez más.
Su única compañía fiel
eran su perro y su empleo.
Эсо es todo, y nada más.
Volví and trabajar el lunes.
Fui a recepción con las chicas.
Y por supuesto,
solo hablamos de eso.
En torno a eso giraba nuestra vida.
Queríamos viva a nuestra amiga.
Yo temía por ella,
porque Casey era muy peligroso
y tenía antecedentes violentos.
Creí que la usaba
para salir de prisión.
Хамгийн гол нь,
quizá siguiera usándola.
Pero pasada la semana,
ya no va a necesitarla.
Комо investigadores de fugitivos,
queremos mantener la menor distancia
de tiempo posible del rastro.
Cuanto antes nos acerquemos,
más probabilidades hay
de que logremos aprehenderlos.
Я llevábamos días de demora.
Ямар ч teníamos casi nada con qué trabajar.
Nos frustraba no contar con algún dato.
Pensé que se dirigirían a la frontera.
Pensé que habrían conseguido un barco
y ya estarían navegando.
Vicky dirige el plan, se alejará
lo más más posible, lo antes posible.
Durante la investigación,
analicé la cuenta de su computadora.
Y descubrí que había buscado
varios nombres.
Вики ачаа тээж байна
los objetos abandonados
por los reclusos.
Y se había llevado
algunas identificaciones.
Sabemos que buscó nombres
de hombres blancos
de más de dos metros.
Энэ бол Кэйсигийн эрин үе юм.
Y de mujeres blancas de su edad.
Unas dos semanas antes de la fuga,
Vicky me envió un mensaje
para pedirme identificaciones falsas.
Мексикийн Эран,
supuestamente, con otro nombre.
Jamás imaginé que fueran para huir.
La idea de fugarse no fue
algo improvisado.
Vicky planeó jubilarse
en funció de Casey.
Кэйси хүн амины ачааны өмнө тулгараад байна.
Y ella quería intentar salvarlo.
Би буруутай гэж зарлаж байна.
Es el corredor de la muerte.
Estoy muerto en vida, ¿үгүй юу?
Todos estamos muertos en vida.
Todos vamos a morir,
sólo cambia cómo vivimos.
Дескуида. Te sacaré de ahí muy pronto.
Trato de reproducir todo en mi mente.
¿Pasé por alto alguna pista que me dio?
Recuerdo que, de pronto,
Vicky puso en venta su casa.
Fue cuando empecé a pensar:
"Algo no anda bien".
Y todos los días le preguntaba:
"¿Adónde vas a ir?".
204700 доллар
Вики 95500 доллараар зарагддаг.
Habría obtenido mucho más
si hubiese esperado a venderla bien.
Pero tenía mucha prisa.
Намайг урьж байна.
"¿Quieres mi máquina de ejercicios?
Ven a buscarla".
Me preocupaba,
porque se deshacía de todo.
Mi marido y yo fuimos
a la casa de Vicky
por la cama solar y el carrito de golf.
Se ocupó de todo.
Eso... Eso estuvo organizado.
Тийм үү?
Нада, husmeo un poco
en el garaje. Тийм үү?
¿Para qué husmeas en el garaje?
Para ver de qué debo deshacerme.
Todo saldra bien.
Энэ жагсаалтад орлоо.
Кларо.
Тийм ээ!
Rick Singleton,
comisario del Condado de Lauderdale.
Ноён, Устед Кри que ella y Casey
tenían una relación romantica.
Вики Уайтыг юу гэж бодож байна?
Вики, та 17 настайдаа зориулав.
Viste más de una vez
cuál es el desenlace.
Бүртгүүлэх.
Cuando hay una fuga,
un prisionero prófugo,
quieres que el público tenga
toda la información posible.
Лос-Альгуасилес Холбоо сүүлийн үед $10000 нөхөн төлбөр авчээ.
que ayuden a dar con
este recluso prófugo
y esta oficial penitenciaria.
Necesitábamos una pista.
Necesitábamos un dato.
Aquí están las dos
personas desaparecidas.
Си лас вен, llamen al 911.
Casey White, te atraparemos.
Siempre los atrapamos.
Ла мадре де Вики Уайт.
y que vuelva viva.
Алабама дахь хавчлага.
Recuerdo que iba a trabajar,
y había equipos de TV.
Me costaba hallar lugar
para estacionar y llegar a mi trabajo.
ТУСАЙН МЭДЭЭЛЭХ
Эл Комисарио Синглтон Кри...
Esperan cualquier pista
que los guíe hacia...
Шоо нь шаргал өнгөтэй болно.
Llegaba gente de todos lados.
Tienen en su poder,
en cuanto a armas, una escopeta,
una pistola, y su fusil AR-15.
Гайхалтай сэтгэгдэл.
Кэйси Ю ВИККИ СЭ АМАБАН
АЛАБАМА ЭС КОРРУПТА!
Era difícil creer lo que vivíamos.
Эс casi como un sueño febril
que sucedió mientras trabajábamos.
Үндэстний нэгэн адил вирусын халдвар авсан байна.
Solo nosotros dos.
Вамос, Вики, вамос.
Leí algo en redes sociales.
Había gente que los apoyaba,
que deseaba que escaparan.
Nosotros éramos los malos,
y ellos, los buenos.
Пуэдо энтендерло байхгүй.
Hay muchas cosas de la vida
que no entendemos.
Элла es una persona recta,
y él, un гэмт хэрэгтэн.
Y se enmoran perdidamente.
¿Qué opinas?
Hay una mujer mayor
que se siente sola en la cárcel.
Y un hombre.
Para mí,
es una novela romantica repugnante.
¿Эстэн хациендо запинг хийх үү?
Miro El amor después de prisión.
Сиелос. Энэ хөтөлбөр байхгүй.
Parecen todos desgraciados.
Sabes que yo no soy así.
Es TV, ya se.
Pero nunca acaba bien.
Тийм ээ.
Тэ дежа пенсандо.
La pareja podría estar
en cualquier lado.
Hicimos algunos cálculos.
Си кондужерон нь 1100 километрийн зайд,
боломжтой,
podrían llegar a estar
Алабама муж улсын Флоренс хотод 7700 километр зайтай.
Аляскийн Анкориж хотод байрладаг.
Үгүй ээ.
Ямар ч había ninguna pista
sobre el vehículo.
Decíamos: "Ese auto
llama mucho la atención".
Y entonces, recibo una llamada.
Alguien que miraba
las noticias vespertinas
vio el Ford Edge naranja.
Дижо: "Крео que lo remolqué
en Tennessee".
La empresa de remolque ignoraba
que tenía el vehículo
que pudieron haber usado Casey y Vicky
hasta que lo vieron en las noticias
siete días después de remolcarlo.
Теннесси мужийн Спринг Хилл дэх эрин үе.
Alrededor de una hora y media al norte.
Los Alguaciles y mis investigadores
fueron ahí.
Мөрдөн байцаагчийг судалж үзэв.
Гэсэн хэдий ч, con
una seguíamos con
una semana de atraso.
Quiero que vean estas зурагнууд.
El comisario las envió
para mostrar el vehículo.
La pareja intentó pintarlo.
Гэхдээ ч үгүй.
Викийн эрин ухаантай.
Гэхдээ ямар ч tenía astucia callejera.
Ямар ч оюун санааны гэмт хэрэг байхгүй.
Ahí es donde entraba Casey.
Куандо Кейси болон Форд Эдж,
nota que es naranja brillante.
Лламативо.
Supongo que le molesta.
Эстабан кометиендогийн алдаа.
Y era sólo cuestión de tiempo
para que los arovecháramos.
¿Quién no iba and notar
la pintura en aerosol?
Se nota dónde empezó a hacerlo él.
Se empieza a ver... disperso.
Parecía que ahí se empezaba
a ver muy жигд бус.
Supongo que eso sucede
cuando planeas una fuga con un recluso.
Siento claustrofobia
en esta maldita celda.
Podría rebotar contra las paredes.
Hoy se me ocurrió drogarme.
Диосоор.
Би муеро де абурримиенто.
Ямар ч entiendo por qué haces esto.
Эл 70 u 80% de los que llegan a prisión
se drogan.
Cuando entran,
comienzan a desintoxicarse.
O ya necesitan atención médica.
Hubo un tipo que llegó a nuestra celda
con metanfetaminas encima.
Es muy común.
Ахи dentro, todos se drogaban.
Кейси Собрио? Una persona maravillosa.
Собрио байхгүй юу? Un sujeto aterrador.
Con Casey, una vez pasamos
tres días hablando, sin dormir,
sin comer.
Esa cosa te quita el apetito.
Кейси гаж донтон юм.
Decía que alguien le había robado
algo del economato.
Se levantó de un salto,
empezó a gritar:
"Soy un chico de campo
de 2.05 метр, 130 кг".
"Voy a puñalar a alguno".
Amenzaba a todos.
Debía cumplir 75 años.
Le daba igual matar a alguien.
Ямар ч боломжгүй.
Los Guardias руу орлоо. Todos les hablan.
Вики хоёр хаблан.
Vicky le molestaba
cuando Casey se drogaba.
Se enojaba.
Era obvio para él y para mí.
Sé que me drogué,
sé que me volví loco. Ло сиенто.
Cada vez que te drogas,
pasamos por lo mismo.
Ай тэнгис que no me matarán,
үгүй me apuñalarán, no me harán nada.
Кларо үгүй ​​ээ! Эстас паранойко.
Та дрогасте. Энэ нь хийх зүйл юм.
Вики й ё салиамосфиде ла сельда А1, Донде эстаба Кейси.
"No soporto a ese hijo de...".
Yo dije... "De acuerdo".
Нунка ла хабиа эскучадо малдецир
хаста que dijo eso sobre Casey.
Me celas,
desconfías de mí y, además, te drogas.
Каражо.
Хэрэглэгч ямар ч хамаагүй, te juro,
porque odio no distinguir
qué es real y qué no.
Porque te amo con todo el corazón.
Podrías perdonarme?
Te perdono, Casey.
Me cansé de hablar de esto.
Vicky no toleraba
el consumo de ninguna droga.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Quería verlos vencer болон sus demonios.
Esa mujer era buena con nosotros.
Yo no tenía mucho dinero en prisión.
Pero jamás pasé hambre.
Porque Casey pedía заалтууд,
y nos daban extra. Када семана.
Гэм буруутай.
Кэйси болон Вики нар мэс засал хийлгэсэн.
Esta mañana recibí un mensaje
de un excompañero tuyo de celda.
Era una foto suya, que decía:
"Dile que me pague
si no quiere que hable".
Үгүй юу?
¡A mí nadie me chantajea!
Ni tú ni nadie.
Пүүдес...
Sé cuidarme. Эллос, үгүй.
Bloquea su número hasta
que pueda pagarle.
Págale de una vez
y termina con el tema.
Вики болон Вики хоёрын аль нь ч байсан...
Ямар ч эгоизм, гэхдээ надад никотин, нүгэл экономато байхгүй.
¿Nos quitarán la pistola de tatuar?
¿Todo eso? Дуудлага хийх.
Yo desviaba las miradas curiosas
Lo mejor que podía
para cubrir болон Casey болон Vicky.
Pero despertó
muchas preguntas entre reclusos.
Si te llaman desde otro número,
тэмцээн байхгүй.
- Bloquea esos números también.
- Esta perra no tiene miedo.
No me importa quiénes sean.
No le tengo miedo a nadie.
A medida que se acerca el 29 de abril,
Vicky parece cada vez más nerviosa.
Es brusca consus compañeros.
Sabía que le pasaba algo
esas últimas dos semanas.
Se llevaba la mano a la cabeza.
Би contó que había ido al médico.
Pregunté: "¿Te estás muriendo?".
Se echó a reír y me dijo que no.
Yo le contesté:
"Үгүй ээ, Вики. Диме ла вердад.
Эстас муй рара".
намайг хэлэх үү:
"Үгүй ээ,
te aseguro que no me estoy muriendo".
Я ahí terminó la charla.
Me llamaba
cuando iba del trabajo a su casa.
Десиа: "Жойс, би ангустиада.
Пуэдо мас байхгүй. Тэнго que renunciar.
Ямар ч soporto tanta presión".
Y yo le dije: "Vicky, te hace mal.
El estrés te va a matar".
Aquella vez,
había algo extraño en ella.
Аль мөрдөн байцаагч,
supimos que no era la primera vez
que había sacado болон Casey de la cárcel.
El martes faltan tres días
para la fuga.
Vicky le dice a unplead:
"Saca de su celda and Casey White.
Дебе ир аль Трибунал".
Ямар ч тайлбар байхгүй.
Ella da las órdenes,
así que si te pide que hagas algo,
за.
Vicky es la jefa suprema.
Надие ла куэстиона.
Volvieron los nueve minutos
y 35 segundos.
Pararon en la entrada segura,
junto al área de fichaje.
Pero al llegar ahí,
Vicky ve una patrulla estacionada.
Están en el área de fichaje
ingresando a una persona.
Ella sabe que si entra con Casey
en esa área de fichaje,
los Agentes sabrán
que está violando las normas.
Аси que debe resolverlo rápido.
En vez de ir por esa área,
lleva a Casey por una puerta lateral
y evita así el fichaje.
Casey and directo a su celda,
sin pasar por por los Agentes танилцуулж байна.
Я lo había hecho una vez.
Lo había ensayado con él.
Sólo para ver... cómo sería.
Маш сайн жагсаалт.
Ха пасад уна семана.
Ojalá los capturemos
en cuestión de horas.
Гэсэн хэдий ч trabajar
con lo que tenemos.
Entonces, llega la siguiente pista.
Un hombre que vendía vehículos
en su casa
Энэ нь Кейси Уайт Форд F-150 пикап юм.
Ingresamos el número del vehículo
en el систем.
Y buscamos la camioneta negra.
El domingo a la noche,
recibo una llamada.
Tengo un lavado de autos en Weinbach.
Hay una camioneta en el tunel
desde ayer a las a las 3:00 p. м.
Con las llaves adentro.
Y placa de Tennessee.
El empleado del lavado
encuentra la camioneta
Эвансвилл, Индиана.
Enviamos investigadores a los investigadores
meclizar el vehículo.
Alguaciles Federales-ийн тоног төхөөрөмж.
Y para nuestra sorpresa,
al llegar and Evansville,
hay medios presentes en el lavado.
Weinbach El gerente del lavado,
James Stinson, vio algo y dijo algo.
Dígame con qué se encontró
aquí en el lavado.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
No es común que sobresalgan.
Би маш сайн байна.
Ямар ч хабиа nadie adentro. Абри ла пуэрта.
Лас лавес estaban puestas.
Preguntamos qué hacían los medios.
Dijo: "Los llamé yo".
Tenemos una primicia.
El recluso prófugo de Alabama
Quizá haya sido visto aquí en Индиана.
Эвансвиллээс хойд зүгт 280 км зайтай
Ford Edge 2007 оны загвар өмсөгч.
Fue muy fustrante que los medios
supieran del vehículo болон esas altura.
Нууцлагдмал зорилготой.
La camioneta podría pertenecer
a los fugitivos.
Вики, Кэйси Миран нар мэдэгдэв үү?
Хас que actuar rápido.
Vigilancia-ийн видео бичлэгийг хурдан шуурхай засварлана.
Vimos cuando la camioneta
entra a uno de los tuneles.
Casey baja,
se pone el arma en la cintura.
Y luego se va del lavado.
Entonces, pasa por la calle
un Cadillac gris,
y él sube al auto.
Энэ бол Кадиллак, Вики юм.
Seguían juntos.
BIENVENIDOS A EVANSVILLE, ИНДИАНА
Cuando supimos que los habían visto
en Indiana, nos quedamos mudos.
Ямар ч podía creer
que no se hubieran alejado más.
Que estuvieran
a unos pocos estados al norte.
¿Por qué pararon ahí?
Tenemos la photo del Cadillac
y hemos identificado ese vehículo.
Pero hay que moverse rápido
antes de que lo abandonen.
Ahí es cuando volvimos a trabajar
a la vieja usanza.
Pusimos gente en la calle.
Recorrimos la zona
y buscamos en lugares conocidos.
Сайн байна уу, Cadillac gris
Индиана мужийн Эвансвилл зочид буудалд байрладаг.
El Motel 41.
Y por la ubicación del auto,
tenemos la certeza de que están
en los cuartos 150 эсвэл 151.
Vemos la lista del зочид буудал.
Pero no nos llama la atención
ningún nombre.
Эндиамос байхгүй.
Гэхдээ 150 ширхэг пицца идэх боломжтой.
Кэйси ба Вики хоёрын хамтрагч нь танигдсан.
Siguen ahí en Evansville.
Ahora, armemos un plan.
Куандо салга,
ямар ч чухал мотел que vayamos,
vamos a colgar en la puerta
un cartel de "No molestar".
Y apoyaras la cabeza en mi pecho.
Cuando despiertes, estarás a mi lado.
Би густариа.
Iremos нь ресторан,
usarás un vestidito negro sin tirantes
y te verás bonita.
Бор шаргал, шаргал тачаангуй.
Диаблос, ¿con quién hablas?
Contigo... con mi esposa bonita.
Todo saldra bien.
Sé que sí.
Ahora no puede no salir bien.
Ahora es una situación táctica.
Si huyen,
si salen a los tiros,
no sólo es peligroso para nosotros,
Хятад улс.
Sabemos que tienen armas.
Боломжтой дүн шинжилгээ.
Кейси ямар ч нүгэл эсэргүүцэхгүй.
Нууцлалын эрин Вики.
Куандо Пиенсо болон Вики...
Yo vi su lado protector, amable.
Гэхдээ намайг урьдчилж хэлэхэд:
Оролцох уу?
Бодлого юу?
Vicky
quitándole la vida and un Policía-г төсөөлж чадахгүй.
que quizá tuviera tres hijos pequeños.
Би үгүй...
Вики биш.
Гэхдээ ¿сериа капаз уу?
Биен, жагсаалт байна уу?
Эстой жагсаалт.
Padrenuestro en el cielo,
cuida a mi esposa.
Protégenos and todos.
Падре, dejanos ser felices,
muéstranos qué hacer.
Рогамос аль Сенор томар нуэстра алма.
En nombre de Jesús, te ruego. Амен.
Амен.
Dirijan un par de unidades de marcha
al área del Motel 6 en la 41.
Comenzamos una vigilancia lenta.
Les dábamos espacio
hasta que llegara un vehículo blindado
y el equipo S.W.A.T. reducirlos
y, con suerte,
negociar de forma pacífica.
Гэсэн хэдий ч,
uno de los de Evansville avisa:
"Está saliendo una mujer".
Алабамагийн хүү Лос-соспехосос.
Кэйси болон Вики нар үүнийг удирдаж байна
de que los seguían.
Хавчлагад өртөж байна.
Yo voy al volante y los veo a ambos.
Casey mantenía la calma.
Ямар ч эрин су primera vez.
Vicky estaba muy nerviosa.
Мираба a un lado y otro.
Movía frenéticamente la cabeza.
Se moría de miedo.
¡Салган дэ ла радио!
¡Дэспежен эл канал!
Estacionamiento de Anchor Industries.
Él conducía por un
gran predio cuadrado.
Creemos que estaban
tomando una decisión.
"¿Qué hacemos? ¿Huimos a pie?".
¿911?
Кэйси, тайван!
Гэм буруутан, Вики Ламо аль 911.
No sé cómo se inició la llamada.
Al parecer, no fue automático.
- ¿Хола?
- Кейси!
Subieron a un pequeño
terraplén de césped.
Диос! Аюулгүйн дэр байхгүй!
Nuestra gente empezó a embestirlos
y empujarlos hacia la zanja.
Аюулгүйн дэрээ идэвхжүүлээрэй!
¿Por qué no nos quedamos en el зочид буудал уу?
Хуямос бялуу.
Кейси!
Хола?
Элла тиене ун arma en la mano!
Podría jalar del gatillo.
Биен. Con cuidado.
Авансемос.
Avancemos y verymos este parabrisas.
Атрас!
- Avancemos.
- Se está abriendo.
- Con cuidado.
- Sí.
Corremos hacia el auto.
Sacamos de la camioneta болон Casey.
Куидадо!
Vean a mi esposa, por favor.
Luego se pusieron a trabajar
para qutarle el arma болон Vicky.
Сайн байцгаана уу.
Сайн байна уу, escúchenme.
Тийм ээ.
Чөтгөрүүд... Es una buena mujer.
- Por favor.
- En eso estamos. Тайван.
Mi esposa es la mejor mujer
de todo el mundo, carajo.
Apenas termine con usted,
me ocuparé de ella, ¿sí?
Та вентанилла.
Ямар ч sé si está consciente.
Эста респирандо.
¿Hay algun palo largo?
Cuando la sacaron,
no sabía cómo estaba.
Амьсгалахгүй байна.
Гэсэн хэдий ч намайг acerqué
y vi la cantidad de sangre,
supe que seguro era
una herida en la cabeza.
Мөс чанаргүй.
Aquí la sacamos.
Парамедико!
Voy a quitarle las esposas.
Una mano, ¿sí?
Камилла руу илгээгээрэй.
No hará nada
sin que le digamos. Компренде?
Venga hacia la izquierda.
- Sólo le echaré un vistazo.
- Sí, senora.
¿Би амьдрах уу?
- ¿Qué?
- ¿Mi esposa está viva?
Үгүй ээ.
Хола. Доктор Питерс.
Ла oreja derecha. Өө la izquierda.
Me duele la oreja izquierda.
Y no oigo nada.
¿Би амьдрах уу?
Todavía no sabemo.
Вики Уайт эмнэлэг.
Espero que sobreviva.
Vicky-en Terminos de salud or bienestar, ямар ч le deseamos mal,
pero nos debe muchas respuestas.
Con suerte,
tendremos la oportunidad de pedírselas.
Вики Индианагийн эмнэлэгт байдаг.
FaceTime-ийн Detective-тэй холбоотой.
Би la Mostraron,
y pude identificarla. Эра Вики.
Pero falleció
poco después de que la identifiqué.
Мэдээлэл хүлээн авахдаа гэр бүлээ оруулах шаардлагагүй.
Me pareció mejor decirles en persona.
Al acercarme a la casa de los padres,
apagué las luces y la sirena.
Cuando bajé del vehículo,
salio la madre de Vicky
y lo leyó en mi cara.
Se me rompió el corazón.
Quería байхгүй... Quería decirle үгүй.
No quería que fuera cierto.
No quería ser yo.
Кедарон дестрозадос, кларо.
Сайн байна уу.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Намайг Vicky унасан.
Альгуиен que me inspiraba
un gran respeto.
Una gran admiración.
Y que, гэм нүглийн хориг,
había hecho cosas аймшигтай.
Yo estaba en mi casa.
Y esa noche más tarde,
me dicen que Vicky Murió.
Y... би llorar ууна.
- Пердон.
- Муухай.
Су сонриса, су риса.
Se oía por todo el pasillo.
Los 13 meses que pasé preso,
ella fue la madre que no tuve.
Би долио. Их.
Cuando todo terminó,
fue muy triste.
Fue la primera vez que lloré.
Ла primera vez que lloré.
Эл комиссарио Дэйв Хуримын шоо нь Викигийн хувьд маш их таалагдсан
la camioneta que conducía
con el recluso profófugo Casey White.
Аудио осол аваар гарахгүй.
Надад los auriculares
para escucharlo y pensé:
"Dame una señal de que no se suicidó".
¿911?
Кэйси, тайван!
Nos matarán los аюулгүйн дэр. Диос мио.
Pero lo único que oía era ese "дээшээ".
Y el sonido de los аюулгүйн дэр.
Аюулгүйн дэрийг идэвхжүүл.
Хуямос бялуу.
¿Por qué no nos quedamos en el зочид буудал уу?
Se oye la desesperación en su voz
cuando dijo que deberían haberse
quedado en el... Зочид буудал.
Estaba enfadada con él.
-Хола?
- Кэйси.
Диосоор.
Бодит сонаба байхгүй.
Sentí escalofríos.
Como que estaba en el cuarto conmigo.
Лас сирена болон эл чоке
fueron sus últimos momentos.
El disparo fue casi en la nuca.
Маш их нэмэлт зүйл байна.
Casi parecía más un ослын...
Una trayectoria muy rara
para un intencional амиа хорлох.
Би амиа хорлох санаатай байж болохгүй.
Гэсэн хэдий ч, según los information,
el arma se disparó tras el choque.
Ella Sabía como era estar en prisión,
cómo era estar encerrada,
y era consciente
de que regresaría a este lugar.
Creo que no lo habría soportado.
Кейси.
Хола?
Ганцаараа...
Ёоо...
Desearía que ella estuviera aquí.
Цуврал.
Odio que le haya pasado esto.
Y fue culpa de él.
Эста ноче, Кейси Уайт
a una prisión estatal
de máxima seguridad.
Esta es su última foto policial,
de hoy.
Hoy ha sido un buen día.
Lo recapturamos.
Lo tenemos tras las plans.
Амаба, Вики юу?
Vicky поркийг манипуляраар хийв.
Y me enfado con Casey
porque él la puso en esa situación.
Хадлан намайг Викитэй хамт дуурайв.
Traicionó nuestra confianza.
Le hizo daño a la institución.
Vicky болон Casey хоёрын хооронд хийсэн шинжилгээг хийж болно.
Энэ бол Вики юм.
Si la hubiera amado de verdad,
no la habría puesto en peligro.
Habrían buscado otra solución.
Жамас ибан а салирсе кон ла суя
дэ эсэ модо.
Y vivir felices y comer perdices
hasta el día de su muerte.
Би юу гэж бодож байна?
Эста Херида?
Суба а ла камионета.
КЕЙСИ УАЙТ ФУЕ АКУСАДО
ДЕ ФУГА EN ПАЙМЕР ГРАДО
Y PROCESADO POR HOMICIDIO GRAVE
POR CAUSAR LA MUERTE DE VICKY WHITE.
Puede oír silencio
hasta que acepten la llamada.
Сайн байна, ямар ч corte.
Esta llamada costará
cinco centavos por minuto.
Securus-ийн ачаар.
Я puede empezar a hablar.
¿Qué pensaron que pasaría
después de escapar?
Pensamos que no nos atraparían.
Teníamos suficiente efectivo.
Nos alejamos mucho
para encontrar un sitio...
un tráiler destartalado...
por 250 o 300 dolares al mes,
pagar un año por adelantado
y también la factura de electricidad.
Y quedarnos ahí escondimos.
Sólo deseaban estar juntos
todo el tiempo que pudieran.
Vivieron cada día como
si fuera el último.
Куандо ллегамос нь Кентукки,
y salí de la Ducha,
ella me tenía ropa nueva
sobre la cama y...
Fue la mejor noche de mi vida.
La abracé, le dije que la amaba,
y todo fue fabuloso.
Вики Уайт, Кэйси Уайт нар байсан.
Es la mejor descripción.
Fue un amor салшгүй.
Le dije que era mi esposa.
En mi mundo, estábamos casados.
No para la ley de la fe.
Pero nos sentíamos casados.
Yo era su marido, y ella, mi mujer.
Кэйси Десеба сер энгийн Вики.
Эн la cárcel, no se puede.
Ella conocía los riesgos.
Y no le importó.
Sabía lo que pasaría.
No le importó. Ямар ч ач холбогдолгүй.
Consiguió lo que quería: Tiempo con él.
Vicky sintió pena por él.
Y luego nació el amor.
Элла le dio 11 días de libertad.
Le dio 11 días de ser un ciudadano,
una persona que podía usar
ropa común,
aunque debieran esconderse.
Y lo pagó con su vida.
Тийм үү?
Estoy aquí recostada,
sonando despierta.
¿Con qué sueñas, Cariño?
Үгүй ээ.
Диме ла вердад. Con qué sueñas?
Desearía que estuviéramos
en un sitio tranquilo,
donde nadie nos moleste.
¿Сонябас тийм үү? Та юу гэж байна?
Sí.
Cárcel llena de hombres эрин үе
siempre enojados,
violentos, agresivos,
y colegas gritones, estresados.
Todo lo que ella soportó,
todo lo que accumuló...
Эсе фуэ су инстанте де дича й паз.
Se ganó el derecho a ser feliz.
Toda mujer desea sentirse amada.
No sé si quizá fue por su edad,
sí sentía un vacío en su vida,
үгүй ээ.
Ямар ч надад interesaba absolutamente nadie.
Iba a trabajar, volvía a mi casa.
Bebía todos los días.
No se me ocurría
pensar en ningún hombre.
Aún no sé cómo paso esto.
Тенго хариу байхгүй.
Про пасо. Би алегро.
Si se sentía tan sola
y lo deseaba tanto,
estoy orgullosa de ella.
La felicito por hacer
lo que me dijo que haría,
irse a lo grande.
Хермана, vaya que fue así.
Él quería una lancha pequeña
y a ella a bordo en bikini.
Кэйси Уайт эрин үе el sueño.
No lo hagan quedar como monstruo.
No la hagan quedar como tonta.
Eran sólo dos personas diferentes
que se enamoraron.
Lo dejaré ahí.
Porque así fue.
¿Qué harían ustedes en su lugar?
No sé bien qué hora es,
pero tengo el sol detrás, por suerte.
Маш хэцүү байна!
Ёо.
Por fin,
tienes a una buena mujer.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/684606
ID: 684606